Acaba ne çıkacak?
Bu hafta, işte bu!
Doğrudan saldırıya uğradığında
bu kartı Özel Çağırabilirsin!
Bu efekti kullandığında,
Savaş Fazı sona erer.
Sana doğrudan saldırıyorum!
İnanılmaz! Üst üste
üçüncü zaferin!
Havalı bir fotoğraf çek!
Bana bırak!
Hey, yine meydan okuyorum!
Carly, gelecekte gazeteci
olmayı mı planlıyorsun?
Bilmiyorum.
Sadece çaba gösteren insanları
izlemeyi seviyorum.
Garipsin.
Biri çaba gösterdi diye bu
seni mutlu edemez.
Bu doğru değil.
Çabalayan birini desteklediğimde,
ben de daha çok çabalayabileceğimi hissediyorum.
Bu beni mutlu ediyor.
Uzaklara bakarken
Görüş alanımın dar olduğunu fark ettim
Kendimi feda etmek daha kolay olsa bile
Yapabildiğimin en iyisiyle hayatta kalmak istiyorum
Bugün ne kadar kötü olursa olsun
Hâlâ en soluk bir ışık var
Yarın tek yapmam gereken
Onu kendim yakmak
Durmamak ve yok olmamak için kendimi sınıyorum
Sayısız yara alsam bile
Gerçek bir yarının gelişini dileyerek sürüyorum
Bugün bir daha asla olmayacak
Bu yüzden durmayacağım ve yok olmayacağım
Üstün Işık
Muhteşem Kızıl Ejder
Şuna bak, Carly!
Hatırla!
Tanıdığım Carly, dünyayı cehenneme çevirerek
mutlu olmak istemezdi!
Bu...
Bu doğru değil!
Carly!
Bir Karanlık İşaretli olarak
dirildim ki birlikte
hayatı cehenneme çevirip
dünyayı fethedelim!
İstediğim bu!
Bu bizim kaderimiz!
Yanılıyorsun!
Yanlış kader beni kandırıp yanıltırken,
aklımı başıma getiren sen oldun!
Eski Jack, Yusei ile olan savaşında öldü.
Gerçek Jack Atlas şimdi hayatına başlıyor.
Ve gerçek bir Kral olmaya çalışacak.
Söylediklerini asla unutmayacağım!
İşte bu yüzden, senin dediğin gibi yaşamayı seçeceğim!
Saldırıyı engellemenin yanı sıra, Changing Destiny'nin başka bir etkisi daha var!
İki seçenek: Ya engellediğin canavarın saldırı puanının
yarısı kadar can puanı kazanırsın, ya da ben aynı miktarda hasar alırım!
Seçim senin!
Ne?
Fortune Lady Earth'in saldırı puanı 2800.
Ya 1400 can puanı kazanacaksın ya da ben 1400 hasar alacağım.
Ne istediğini seç!
Jack'in 800 can puanı kaldı.
Eğer hasar etkisini seçersem, Jack'in can puanı tükenecek.
Neden?
Geçen sefer Earth'in saldırısından kaçtın, ama bu sefer hasar almayı kabul ediyorsun?
Bu, sana kaderin değişmez bir şey olmadığını göstermek için!
Sana inanıyorum!
Kendi kaderini seç!
Jack, seni aptal.
Beni beklettin ama sonunda istediğimi yapıyorsun.
Peki. Bu sefer seni kendime alacağım.
Hasar veriyorum-
Ben…
Can puanlarımı yenilemeyi seçiyorum.
Carly…
Carly, sen…
Jack.
Eski haline döndün.
Üzgünüm.
Aslında savaşmak istemiyorum.
Biliyorum. Başkalarına zarar veren biri değilsin.
Bunu herkesten iyi biliyorum.
Jack…
Carly, ne oldu?
Ne istediğin önemli değil.
Bir Karanlık İşaretçi olduğun için,
düelloya başlaman emredildi!
Carly'i karanlığa çeken sensin!
Carly, düelloya devam et
ve İşaretçi'yi yen!
Carly!
Bu ne cüret!
Carly'i serbest bırak!
Benim sıram henüz bitmedi!
Hız Büyüsü - Kaderin Laneti!
İki veya daha fazla Hız Sayacım olduğunda,
bir canavarıma iki Lanet Sayacı yerleştiririm.
Saldırmak yerine, bir Lanet Sayacını
kaldırarak hasar verebilirim.
Ama Earth bu tur zaten saldırdığı için,
bu efekti aktif edemem.
İki kart koydum ve turumu bitiriyorum.
Sana aşık olan kız ruhunu yutacak!
Carly'e bunu yapmaya nasıl cüret edersin!
Seni affetmeyeceğim.
Seni affetmeyeceğim, Karanlık İşaretçi!
Benim sıram!
Sahanızda sadece canavarlar varsa,
elimden Vice Dragon'u Özel Çağırırım!
Bu efektle çağrılırsa,
saldırı ve savunma puanları yarıya iner!
Sonra, elimden Dark Resonator'ü çağırıyorum!
Seviye 3 Dark Resonator,
Seviye 5 Vice Dragon'u ayarlıyor!
Kralın nabzı şimdi burada bir çizgi oluşturuyor!
Gürleyen gökyüzünün gücünü görün!
Senkro Çağırma!
Ruhum! Red Dragon Archfiend!
İşaretçi'yi simgeleyen canavar
sonunda ortaya çıktı!
Ama ben oyunu tersine çevireceğim!
Tuzağımı aktif ediyorum!
Class Change, Fortune Lady Earth'in
Seviyesini bir artırır!
Seviyesi artınca, Earth'in canavar efekti
saldırı puanlarını 400 artırır!
Earth'in saldırı puanı
Red Dragon Archfiend'den daha yüksek.
Earth'in diğer canavar efekti devreye giriyor.
Bir Fortune Lady'nin Seviyesi artınca,
400 puanlık hasar alırsınız!
Can puanların rüzgardaki bir mum gibi!
Bir sonraki turumda seni tamamen yutacağım!
Buna izin vermeyeceğim!
Hız Büyüsü - Half Seeds!
Üç veya daha fazla Hız Sayacım olduğunda,
canavarının saldırı puanları bu tur sonuna kadar yarıya iner!
Saldırı puanları yarıya düşüyor ve ben de
o kadar can puanı kazanıyorum!
Kızıl Ejder Archfiend'in saldırı puanı
yeniden daha yüksek!
Bu ne cüret!
Kötü ruh, seni gerçeğin ateşiyle
yakacağım!
Kızıl Ejder Archfiend, Fortune Lady Earth'a saldırıyor!
Mutlak Güç Kuvveti!
Carly, uyan!
Carly!
Yusei…
Bu ışık da ne?
Beni çağırıyor.
Neredeyim ben?
Yusei…
Bu dünyaya gelmenin zamanı daha gelmedi.
Beni yönlendiren sen misin?
Baba?
Yusei, oğlum.
Tahmin etmiştim… Baba…
Beni affet.
Sana çok büyük bir kader yükü verdim.
Bekle!
Ama kader değiştirilebilir.
Baba!
İzlediğin yolda seni bekleyen insanlar var.
Git, Yusei.
Baba! Bekle, baba!
Baba!
Bu da ne?
Yusei!
Yusei, kendine gel!
Yusei…
Yusei!
Çok şükür.
Geri mi döndüm?
Görünüşe göre iyisin.
Evet.
Ama sen nasıl…
Güvende olduğuna göre, kim takar?
İşte bu yüzden yetişkinlerden hayır gelmez!
Seni endişelendirdiğim için üzgünüm.
Yusei, üzgünüm ama
harcayacak vaktimiz yok.
Doğru! Hiç zamanımız yok!
Evet.
Gün batımına kadar kalan iki kuleyi mühürlemezsek,
yeraltı dünyasının kralı dirilecek!
Carly!
İyi misin? Cevap ver!
Tuzağımı devreye sokuyorum!
Miras Kalan Servet!
Bir Fortune Lady yok edildiğinde, bir sonraki turumda
elimden en fazla iki Fortune Lady'i Özel
Çağırabilirim!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Artık bir şey yapmak için çok mu geç?
Benim turum!
Artık seni normale döndüremeyecek miyim, Carly?
Miras Kalan Servet'in etkisiyle,
iki Fortune Lady'i Özel Çağırıyorum!
Görün, Fortune Lady Wind
ve Fortune Lady Water!
Water'ın efekti devreye giriyor!
Sahadaki her Fortune Lady için
bir kart çekiyorum!
Sahamda iki Fortune Lady var!
Bu yüzden iki kart çekiyorum!
Jack, sen kurbanım olacaksın!
Wind ve Water'ı serbest bırakıyorum!
Geliyor mu?
Beş bin yıl sonra, öteki dünyanın
kapısı yeniden açılıyor!
Ruhlarımız yeni dünyayı besleyecek!
Earthbound Immortal'a kurban edilen...
Bunlar Satellite'dan kaybolan
insanların ruhları mı?
Eğer gerçek Carly bunları görse,
kendini sonsuza dek suçlar ve üzüntüden ağlardı.
İn, Earthbound Immortal Asila Piscu!
Earthbound Immortal Asila Piscu
doğrudan sana saldırabilir!
Jack, tanrının yargısını kabul et!
Canıma mal olsa da seni durduracağım!
Battle Fader'ı Özel Çağırıyorum!
Bir canavar doğrudan bana saldırdığında,
onu elimden Özel Çağırabilirim.
Efekti sayesinde, Savaş Evresi sona erer!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Carly, dinle!
Geçmişte, başkalarını umursamayan biriydim!
Hırslarım için arkadaşlarıma ihanet ettim, insanları incittim ve her şeyi feda ettim!
Ama sen bana öğrettin!
Eğer kalbim gerçekten inanırsa, hasar görmüş kalbim bile kurtarılabilir!
Tüm kalbimle diliyorum!
Seni, sevdiğim kızı kurtarmak istiyorum!
Bu da ne?
İşaret kayboluyor.
Aynı şey daha önce Yusei ile de olmuştu!
Bu demek oluyor ki…
İşaret Jack'e geçiyor.
Arkadaşlarımın işaretleri!
Bana güçlerini mi veriyorlar?
Bu ışık...
Benim sıram!
Bu, Kızıl Ejderha'nın mucizesi mi?
Jack…
Carly?
Jack, lütfen bunu bitir.
Ne?
Artık seni ya da başkalarını incitmek istemiyorum.
Olmaz! Mutlaka başka bir yolu olmalı!
Eğer beni gerçekten önemsiyorsan...
Ama bunu yaparsam, sen...
Bu kaderi ben seçiyorum.
Beni gerçekten anladın.
Bu yüzden lütfen beni kendi ellerinle yen.
Anlıyorum.
Eğer istediğin buysa, bunu yapacağım.
Teşekkür ederim, Jack.
Carly…
Hayatım…
Sen benim hayatımı kurtardın.
Ortaya çık, Majestic Dragon!
Seviye 1 Majestic Dragon, Seviye 8 Kızıl Ejder Şeytanı ve Seviye 1 Battle Fader'i akort ediyor!
Üstün cilalı ışık, gerçek hükümdar olur ve topraklarda parlar!
Parlamaya devam et!
Senkro Çağırma!
Muhteşem ruh, Majestic Red Dragon!
Majestic Red Dragon, sahanızdaki bir canavarın etkisini
iptal eder ve
End Phase'e kadar onun saldırı puanlarını kazanır!
Earthbound Immortal Asila Piscu’nun etkisini iptal ediyor
ve saldırı puanlarını emiyorum!
Güç Kazanımı!
6500 saldırı puanı mı?
Dilediğin gibi, seni tek vuruşta
yenerek bitireceğim!
Ama merak etme.
Seni yalnız ölürken bırakmayacağım.
Yerleştirdiğim kartım, Shockwave.
Bu kartla, sahadaki bir canavar yok edilir
ve her iki oyuncu da onun saldırı puanı
kadar hasar alır.
Majestic Red Dragon'ı yok edersem,
Carly ve ben 6500 puan hasar alacağız.
İkimiz de hayat puanlarımızı tüketeceğiz.
Bu, kendim için seçtiğim kader!
Birlikte ölürsek hiç pişman olmayacağım!
Gerçek kaderinin falına bakacağım.
İşte başlıyoruz!
Tuzak kartımı aktif ediyorum-
Tuzak kartım Earthbound Release'i aktif ediyorum!
Ne?
Bir Earthbound Immortal'ı serbest bırakarak, bu kart
sahadaki tüm canavarları yok eder!
Ardından, yok edilen canavarların toplam
saldırı puanı kadar hasar alırsınız!
Olamaz!
Majestic Red Dragon’ın etkisiyle, canavar yok etme
etkiniz iptal edilir ve onun saldırı
puanı kadar hasar alırsınız!
Bunu bilerek mi yapıyorsun?
Benim gerçek dileğim, herkesin seni sevmesi
ve herkese mutluluk getiren
gerçek bir Kral olmandır.
Bunu yapabileceğini biliyorum, Jack Atlas!
Carly!
Jeoglif kayboluyor.
Düello bitmiş olmalı.
Görünüşe göre Jack kazandı.
Çok şükür! Usta Atlas!
Düşündüğüm gibi, sen gerçek Kral'sın.
Carly!
Carly, dayan! Ölme!
Jack, neredesin?
Tam buradayım!
Bu tuhaf. Hiçbir şey göremiyorum.
Dayan! Bana bak!
Çaba gösteren insanları desteklemeyi severdim. Senin gibi, Jack.
Ama bunu sadece beni mutlu ettiği için yaptım.
Bu yüzden günahlarımın cezasını çektim.
Ne diyorsun sen?
Herkesin mutlu olmaya hakkı var!
Eğer bu bir günahsa, o zaman ben de günahkârım!
Jack, dünyayı kurtar.
Senin için kök veriyorum.
Seni seviyorum, Jack.
Carly…
Bak, Yusei.
Jack başarıyla mühürledi!
Başardın, Jack!
Geride sadece bir mühür kaldı!
Karanlık İmzacılar'ın planlarını durduracağız!
Yukarı bakıp parlayan ışığa yemin ederiz
Kendi geleceğimizi inşa edeceğiz
Uzak şafak göz kamaştırıcı şekilde parlıyor
Harikalar diyarında uyan
Taşan duygu dalgası yaklaşıyor
Bu dünya algoritmalarla çözülemez
Işığını kaybetse bile
Kalbin ardındaki kum saati geri döndürülemez
Zarları at ve çık, ışığı takip et
Yarınlara kalp atışından hızlı uç
Bu yolculuğun sonu yok
Gözyaşı olmadığı için anlamı yok
Sesimi duy